La proyección realizada por la Colfondos S.A. como administradora del RAIS, es un cálculo provisional y en ningún caso determina una situación jurídica concreta y/o definitiva, ni un derecho adquirido o expectativa legitima a favor del solicitante, teniendo en cuenta que los cálculos fueron efectuados con la información proporcionada por este.\n\nEsta simulación se visualiza en un valor presente y considera unas tasas estimadas de rentabilidad según el fondo seleccionado, las cuales fueron definidas por la Superintendencia Financiera de Colombia: Tasas reales de: %PORC_PORTAFOLIO% efectivo anual. No existe ninguna seguridad de que esas serán las rentabilidades efectivamente obtenidas, ya que estas son el resultado de estimaciones y, por lo tanto, no existe garantía que corresponda a la realidad. Si la rentabilidad es superior, la prestación puede ser mayor, así mismo, si la rentabilidad es menor, el monto de la prestación puede ser inferior al simulado.\n\nPara más información, comunícate con nuestro Contact Center a través de las siguientes líneas Bogotá 7484888, Barranquilla 3869888, Bucaramanga 6985888, Cali 4899888, Cartagena 6949888, Medellín 6042888, Resto del país 01 800 05 10000 o visita www.colfondos.com.co \n\nColfondos Pensiones y Cesantías - Sociedad Administradora de Fondos de Pensiones y Cesantía.
